DISOLUCIÓN DE MATRIMONIO, CHANG YEONG-GUK, YEO HWA-JEONG
Todos tenemos momentos que lamentamos en la vida.
DEMOSTRACIÓN DEL FINAL Y EL COMIENZO , DEL SEGUNDO ÁLBUM DE OH YOON
Sin embargo,
nunca podremos retroceder el tiempo.
HACE DOS SEMANAS
BUCEO GENERAL-HO
-Hola. -Oh hola.
EPISODIO 2
Mira. es agradable, ¿no es así?
Abra su clínica aquí
y sus pacientes se curarán con solo mirar por la ventana.
Seguro que la vista es bonita.
Nada superara esto cuando se trata de un buen ambiente.
Montaña al fondo y agua al frente.
Veo el océano, pero ¿dónde está la montaña?
¿Te has olvidado de la colina que está detrás del mercado?
Si terminaste, vamos. Soy un hombre ocupado.
Calma. Tengo una larga lista de verificación que revisar.
Una buena presión de agua y luz solar son esenciales.
¿Funciona este aire acondicionado?
No es así. Veo que eres del tipo agotador.
No, solo soy minuciosa.
¿Qué es esto?
El almacén
¿Dónde veremos a continuación? ¿Está lejos de aquí?
Este es el único.
Dijiste que deberíamos irnos.
Sí, para ver la casa donde vivirás.
¿Entonces este es el único que tienes que mostrarme?
Si.
Dos dormitorios y uno ...
Un baño.
Un acondicionador de aire, estufa de gas, lavadora,
e incluso se proporcionan una secadora.
¿Quién usa este tipo de papel tapiz en estos días?
Dulce, ¿no es así? Un ambiente tropical con colores contrastantes.
Un ambiente ecológico. ¿No crees que te pondrá en un camino floriado?
El diseño de interiores no es mi estilo en absoluto.
Entonces, ¿cuál es exactamente tu estilo?
-Como si eso cambiara algo. -Vamos a oírlo.
Bueno ... Un ambiente general que incorpora un estilo antiguo, simple y europeo.
Revestimiento de madera en las paredes y gres porcelánico en el suelo.
Azulejos españoles en el vestíbulo y artefactos de iluminación de Dinamarca servirían.
Dudo que hayas entendido algo de eso.
¿Qué tal un nuevo fondo en su lugar?
Unos dientes blanqueados serían agradables.
Firmemos el contrato.
Espera. ¿Qué dijiste que se proporcionará además de la lavadora?
¡Una secadora!
¿Estás diciendo que eres la dueña?
tanto el edificio de oficinas como el apartamento?
Eso es correcto.
¿Soy el único que encuentra esto sospechoso?
-¿Qué quieres decir? -Solo piensa en ello.
Cuando se enteró de que abriría una clínica dental aquí,
ella me presentó a ti,
y el espacio de oficina que me mostró es suyo.
¿Cómo es esto una coincidencia?
No me estás estafando porque no soy de por aquí, ¿verdad?
Señorita Dentista, entiendo cómo esto puede parecerle sospechoso,
pero pregúntale a cualquiera en esta ciudad.
Todo el mundo sabe quiénes somos.
Exactamente.
Nunca podríamos estafar a nadie.
Estoy en la nómina del gobierno.
¿Cómo puedes ser cuando obviamente eres dueño de un restaurante?
Supongo que esta vez es mi turno.
YEO HWA-JEONG, JEFE DE ZONA
Jefe de zona?
Eso es correcto. El gobierno me paga 300.000 wones al mes.
Y 20.000 wones más por un encuentro.
El jefe Hong es un jefe regular. Solo 50.000 al año.
Olvídalo. Ella todavía no te cree, así que démosle una mejor prueba.
Vea la cantidad de ganga que está obteniendo.
GONGJIN, CHUNG-HO
El espacio de oficina que acabas de ver
es la unidad que había guardado para su segundo restaurante.
Pero ella te lo ofreció porque pensó
beneficiaría a toda la ciudad si abrieras una clínica dental.
Oye, deja eso. Eso no es necesario.
Sin embargo, debería saberlo. Olvídalo si no lo quieres.
Está bien. Tome una copia de cada uno.
Ahora que se ha firmado el contrato,
Cumplirás con tus deberes como casera e inquilina.
Buen trabajo.
-¿Cuántas horas trabajaste hoy? -Cuatro.
Entonces, durante cuatro horas ...
Aquí esta.
Yo también tengo ese número. Transferiré el dinero. Las monedas pueden ser una molestia.
Te lo agradezco.
Está bien. No tienes que despedirnos.
¿Por qué me estás siguiendo?
Seguro que eres denso, ¿no? ¿De verdad tengo que decirte?
¿Qué quieres decir?
Tienes que pagarme. 17.440 wones por mi servicio.
¿Dijiste 17.440 wones?
Escuche. Sea cual sea la tarea, me quedo con el salario mínimo.
Estoy seguro de que lo sabes. El salario mínimo en 2021 es de 8.720 wones por hora.
Trabajé 4 horas, que son 34.880 wones.
Y debería dividirse equitativamente entre usted y la Sra. Yeo.
Solo tengo notas grandes.
Siempre tengo el cambio listo.
Está bien.
Primero, llévate 2.000 wones.
Y aquí tienes 560 wones.
¿Terminamos ahora?
¿No necesitas reformar? También hago eso por el salario mínimo.
Como si alguien pudiera hacerlo.
Mencioné mis altos estándares antes.
¿Qué son?
Papel pintado y pintura, trabajos de cemento, azulejos, calefacción,
incluso fontanería?
CERTIFICADOS
Me consideraré contratado.
Es tan raro.
¿Dijiste Gongjin?
¿Dónde diablos está eso?
Gongjin, ciudad de Chung-ho, provincia de Gangwon.
Estás loco. ¿Cómo vas a vivir en tal Hicksville?
Estoy en medio de un dibujo grande.
Echar un vistazo. Impresionante, ¿verdad?
LOS MÉDICOS DE CLÍNICAS PRIVADAS GANAN MÁS EN EL CAMPO
¿Entonces te mudas allí solo para ganar dinero?
Bueno ,
No encuentro trabajo aqui
y es imposible abrir una clínica en Seúl.
Esto podría engordar mi cuenta bancaria en poco tiempo.
Aún así, no debería haber firmado el contrato de arrendamiento sin siquiera decírmelo.
Perdón.
¿Qué puedo hacer cuando ya está firmado?
Pero, ¿por qué estás empacando ya?
Necesitas poner este lugar en el mercado, y estoy seguro de que tomará un tiempo.
Ya está vendido.
La vivienda tiene una gran demanda en estos días.
¿Cuándo te mudas entonces?
-Pasado mañana. -¡Oye!
-Dios mío. -¿Alguien te está apuntando con un arma?
¿Qué pasa con la prisa?
Simplemente pasó así.
Increíble.
Estaré tan aburrido aquí sin ti.
Nunca nos hemos separado desde la secundaria.
Así es.
Mi seon.
Toma esto.
Esta…
Te quedará bien, ya que eres delgado y todo eso.
¡Olvídalo! ¿Crees que me importa este estúpido vestido ahora mismo?
Simplemente no te vayas. ¡Quédate aquí!
¿Por qué estás siendo así? Me estás poniendo difícil irme.
No te vayas. Simplemente no te vayas.
-¿Estás llorando? -No.
Vamos. Me estás haciendo sentir tan mal.
Para que lo sepas, odio tanto este vestido.
Dame ese en su lugar. El bonito.
Ese es demasiado caro.
-Tacaña. -Sólo pruébatelo.
-Olvídalo. -Maldita sea.
Esta bien. Vete a Gongjin.
-Estoy bien. -Lo estás haciendo muy bien hoy.
- ENTREGAS -
¿Qué pasa?
-¿Qué es? -Oye.
¿Qué pasa? ¿Hay una fiesta en alguna parte?
Oye, Chun-jae.
No es Chun-jae. Te dije que te dirigieras a mí como Oh Yoon.
-No de acuerdo con su partida de nacimiento. -Es Oh Yoon, maldita sea.
Entendido. Oh Yoon.
Alguien se va a mudar a la casa de la Sra. Yeo.
Es una señorita que es dentista.
Espera. ¿Era realmente dentista?
¿Esa chica es dentista?
¿La conoces?
No personalmente.
Puedes decir que hay una deuda entre nosotros.
¿Una deuda? ¿Sobre qué trata?
Ella no parecía ser diestra, así que estoy un poco preocupado.
¿Por qué están todos tímidamente mirando desde lejos?
Hola, Sra. Yeo.
-Veo que estás aquí para jugar a la casera. -Ella no está mirando.
-Ella siempre me ignora. - Solamente se va.
Señorita Dentista.
Hola.
No tenías que venir.
¿Cómo puedo no hacerlo si te mudas hoy?
Veo que tienes muchas cosas.
Si.
Todos viven por aquí.
Esta bien.
¿Me recuerdas del café?
Ahora son sus vecinos, así que salúdenlos cuando vayan y vengan.
-Seguro. -Di hola.
Hola, a todos.
-¿Dónde va esto? - Disculpenmé.
Va en la habitación ...  Sigamé por favor.
¿Ella realmente se muda aquí?
Ella es bonita.
Ella se parece a mí en algunos aspectos.
Hola papá.
Sí, la mudanza se realizó sin problemas.
Todavía estoy tan ocupado desempacando.
Puede visitarmé una vez que abra la clínica.
Esta bien, y cuídate.
Adiós.
-¿Por qué estás aquí a esta hora? - A verificar la casa.
¿Le preocupa que haya algo falso?
¿Qué opinas del papel tapiz? Elegí uno de los mejores.
Bueno, supongo que no está mal.
-¿Así que, que sucede? -Tengo algunas cosas que contarte.
Los reciclables se recogen todos los miércoles a las 9:00 a. M.
-Al final del callejón ...  Un momento.
-¿Reciclables? -Llévalos al final del callejón.
Cajas como estas deben sacarse el día anterior.
Entiendo.
La combinación para la cerradura de la puerta delantera es 870724.
-Entonces, 87… -Y 0724.
De acuerdo, 0724.
Puedes cambiarlo a lo que quieras.
¿Cuál es este número?
Mi cumpleaños.
¿Por qué mi combinación de candado es tu cumpleaños?
No se me ocurrió nada, así que utilicé la combinación para cerrar la puerta.
¿Por qué me dices eso?
Lo que sea. No lo escuché. Lo olvidaré.
Tiraré esto.
Lo necesita si desea cambiar la combinación.
¿En serio? Deberías haberlo dicho.
-¿Tienes 35, entonces? -Sí.
¿Entonces eres Oppa?.
¿Lo que escuché fue oppa?
No te atrevas a mencionarlo.
¿Estás loco? Me puso la piel de gallina.
Yo también. Está bien. Eso es todo lo que vine a decirte.
¿Alguna pregunta?
Adelante.
¿Dónde puedo conseguir una taza de café decente por aquí?
Tomar un café para llevar es la forma en que comienzo mi jornada laboral.
Hay algunos cerca del puerto,
pero ese lugar es el más cercano a su clínica.
¿Donde esta?
El lugar de 4.000 wones.
De ninguna manera.
Dejemos que lo pasado sea pasado. Ahora son tus vecinos.
No es eso.
Es que el café es horrible.
Inténtalo de nuevo.
Y la renovación llevará un tiempo. Yo lo te lo diré.
Esta bien. Sin embargo, ¿cuánto tiempo llevará?
Te llamare.
No puede tomar mucho tiempo.
El se acaba de ir.
Reciclar, los miércoles.
Combinación de cerradura, 8707…
Escuchaste que se abrirá una nueva clínica dental, ¿verdad?
¿Quién no ha escuchado?
Vi al dentista moverse el otro día,
y es alguien que todos conocemos!
Es la jovencita que el Jefe Hong trajo a la cubierta el otro día.
-¿Qué? -¿Está seguro?
¡Claro que sí!
¿Entonces? ¿Qué tienen de bueno los dentistas?
Mi hijo es contador en Seúl.
De nuevo eso. Todos en Gongjin lo saben ahora.
Sin embargo, esto es genial. Has tenido problemas con tus dientes
así que visite allí una vez que abra.
¿Crees que gastaré mi dinero en mis malditos dientes?
cuando no tengo muchos días para vivir?
Cuéntame sobre eso. Esa cosita de implante
cuesta tanto como un coche.
Vamos. Sabes que comer bien es lo más importante.
Por ahí. Ahí está la dentista.
-¿Qué? -¿Qué?
Es ella…
¿Vi eso bien? Ella solo está usando unas prendas, ¿Así es?
¿Eso es lo que vi también?
Por un segundo, pensé que mi mente me estaba jugando una mala pasada.
Dios mío. A qué ha llegado el mundo?
Toda su piel se estaba mostrando aquí.
Que embarazoso.
ESTUDIO FOTOGRÁFICO MODERNO
Reconozco una cara traviesa cuando la veo.
¿Se acabaron las renovaciones o no?
Hizo un buen trabajo.
Seguro que es agradable.
-¡Jefe Hong! -¿Qué?
Ahi esta.
Oye.
El gamju es dulce y refrescante. ¿Quien lo hizo?
¿No es obvio? Du-sik, por supuesto.
¿Sabes cómo hacerlo?
Como si hubiera algo que no pudiera hacer.
Aparte de encontrar esposa, quiero decir.
Estás absolutamente en lo correcto.
¿Cómo cambió la conversación de repente?
Jefe Hong,
¿Por qué está este traje aquí?
Lo estoy tirando.
¿Por qué tirar algo perfectamente bien?
Parece caro.
Quizás debería dárselo a mi yerno.
Increíble. ¿Cómo puedes darle a tu yerno un heredero?
Date prisa con el jabón, ¿quieres? Soy una mujer muy ocupada.
Bueno. ¿Cuantos necesitas?
-Tomaré dos. -Dos.
-Cuatro para mí. - Esta bien.
-Tomaré diez. -¿Diez?
Sra. Mat-i, ¡gasta mucho!
Nada lo supera cuando se trata de frotar
el hedor de calamares y pescado.
Asi es. -Es lo mejor.
¿Es eso así? Le agradezco que lo diga, señora.
Seguiré vendiéndolo a 500 wones la pieza.
Eso me recuerda.
La jovencita que trajiste a la cubierta el otro día.
-es dentista, ¿correcto? -Sí.
Dios mío. No creerás lo que vimos.
-¿Cómo puede ser así? -¿Por qué? ¿Paso algo?
Hace un rato, la vimos corriendo por el sendero.
Su atuendo no podría ser más atrevido.
Su blusa apenas la cubría mientras sus pantalones se pegaban a su cuerpo.
¡Pude ver su trasero, y me hizo mirar hacia otro lado!
¿Cómo se puede correr con algo así?
-Que embarazoso. -Dios mio.
Incluso pude ver su ombligo.
Eso es solo equipo de entrenamiento. Mucha gente usa eso en estos días.
-¿Qué? -¿Qué?
Aqui esta tu jabón.
Huele increíble gracias a la piel de mandarina.
¿Quién tomará esto? Dios, dejé caer uno.
Este quedó aplastado. Cortaré otro trozo para ti.
Dos para la Sra. Gam-ri.
La Sra. Suk-ja quería cuatro, ¿verdad?
Y diez para la Sra. Mat-i. Eres tan generoso.
¿Por qué nadie me responde?
Vamos a ver.
Sra. Yeo?
Dentista. ¿Hola, cómo estás?
Bueno, Dios mío.
Todavía estoy desempacando ...
Me encanta lo que has hecho con el lugar.
Parece totalmente diferente.
¿Puedo darte algo para beber?
No, esta bien. De todos modos tengo que irme.
Acabo de pasar
para invitarte a la fiesta de ancianos que tenemos mañana.
Veo. ¿Una fiesta para los mayores?
¿Qué dices? ¿Puedes hacerlo?
Tendría que revisar mi horario.
Visítanos aunque estés ocupado.
Salude adecuadamente a sus vecinos
y promover la apertura de su clínica.
¿Una promoción?
Aquí tienes.
-Come. - Esta bien.
Tendre que considerár los costos, considerablemente.
-¿Qué haces parada ahí? - Me asustaste.
Estaba a punto de unirme.
-¿Qué pasa con la cámara? -Estoy aquí para hacer fotos de la fiesta.
¿Por la hora?
Desafortunadamente, este es gratis.
No tomes mis fotos. Valoro mis derechos de retrato.
No te preocupes. Tengo altos estándares en lo que respecta a mis modelos.
¡Señorita Dentista, por aquí!
Sí,
Bienvenida.
-Por favor tome asiento. -Hola.
Nos recuerdas, ¿no?
Sí, por supuesto. Estaba agradecida por el otro día.
-Eres dentista, ¿verdad? -Sí.
Abrí una clínica dental en el edificio de allí.
Por favor, acérquese si le molestan los dientes.
El mundo ha mejorado, ¿no es así?
En aquel entonces , apenas podíamos arreglárnoslas,
por lo que las mujeres rara vez reciben educación.
Entiendo.
De todos modos, disfruta de la comida.
Por lo que vi el otro día, te vendría bien algo de comida.
Espera un segundo. Este trozo de carne
envuelto en un poco de este kimchi ...
Prueba. Es realmente bueno, sabes.
Abre la boca.
-Aquí tienes. - Yo…
Allí.
¿Qué ... Por qué no te lo comes?
Bueno, yo ...
Lo tendré más tarde. No tengo hambre en este momento, así que ...
¿Es porque usó sus manos? Están limpias, sabes.
No eso no es.
Sra., ¿cuándo llegaste aquí?
Sra. Yeo.
Las cosas estaban tan agitadas que no te vi llegar.
Hola.
Te vi mudarte el otro día.
Soy el dueño del restaurante coreano-chino Gongjin.
-Hola. - Esta bien.
Dios mío. ¿Cómo te han ido las cosas?
Ella,
alquiló la casa y el espacio de oficina que están a su nombre.
Una buena casera debería estar en tus cartas, pero terminaste con una quisquillosa.
¿Qué estás diciendo?
Pero tengo razón.
Todo el mundo sabe que eres quisquillosa.
Eso no es cierto.
Dentista, soy amigable, ¿Lo sabe?
Te di un descuento en tu depósito ya que alquilaste dos.
No dudes en avisarme si algo te molesta.
-En realidad, hay algunas cosas.
Digalo. Lo arreglaré de inmediato.
¿Es eso así? Entonces podrías
cambiar las baldosas del piso del lavadero?
¿Por qué? ¿Hay grietas?
De hecho, hay algunas fisuras menores.
que no parecen agradables a los ojos.
-También hay un agujero en la ventana de la pantalla. -Dios mío.
Solo es tan grande como una cuarta parte de mi uña meñique,
pero los mosquitos y las moscas todavía pueden entrar
-Seria una molestia.
-Además, vendes pescado en tu restaurante. - Asi es.
Quizás deberías considerar otra forma de asarlo.
El olor es bastante abrumador.
En particular, no me gustan los olores a pescado, así que ...
Ella no se equivoca.
Hola, soy la madre de Bo-ra, la dueña del supermercado cercano.
Hola.
Y este es mi marido.
-Hola. -Hola.
-Yo dirijo la ferretería. - Entiendo.
-Es bueno tener algunos jóvenes en la ciudad. - Supongo.
No compraste nada en la tienda el otro día.
-¿En realidad? - Ven cuando quieras.
En realidad, es porque no encontré lo que buscaba.
-¿Qué? -¿Qué? ¿Qué no teníamos?
Tenemos más artículos que cualquier otro lugar de la ciudad.
-Ella está en lo correcto. -Es un champú
de una marca de alta gama,
así que dudo que el campo lo tenga.
¿Campo?
Pasé por si acaso, pero tenía razón.
No se preocupe por eso.
-Compré algunos en línea. -Veo.
-Cariño, puedes… -Cierto.
Lento pero seguro.
¿Conseguiste conectarte a Internet hasta aquí?
Debería cambiar la forma en que aso pescado.
Yo también debería irme.
¿La tienda no tiene ciertos artículos?
Tenemos lo esencial.
Si alguna vez te molestan los dientes ...
Entonces eres realmente un dentista.
Si.
Dios mío.
No debería haber tenido una idea equivocada sobre ti.
Pido disculpas.
Olvidemos lo que pasó, ¿de acuerdo?
Déjame presentarme correctamente entonces.
Una noche de luna llena sin dormir
Bien, no conoces la canción.
De todos modos, soy Oh Yoon.
Un cantante.
Hola.
Este es mi primer álbum de estudio.
Piense en ello como un regalo de bienvenida.
-¿Para mi? -Sí.
Gracias. También tiene mi autógrafo.
Gracias.
¿Disfrutaste lo suficiente de la comida?
Sí adelante.
Sra. Yeo, también tomaré un plato de yukgaejang .
-Jefe Hong. -¿Sí?
¿Te disgusta el olor de mi pescado a la plancha?
-Por supuesto no. -¿Verdad?
Siempre utilizo pescado fresco del día.
-¿Alguien dijo algo? -Olvídalo.
Saludos. Soy el jefe de la aldea, Chang Yeong-guk.
Hoy, la fiesta para los mayores
está teniendo lugar en el ayuntamiento.
Nos reunimos para desear buena salud a nuestros mayores.
Se servirán pasteles de carne y arroz como parte de la fiesta,
así que por favor asistán a la fiesta si aún no lo has hecho
y asegúrate de llegar lo antes posible.
Para que lo sepas, habría ganado la canción número uno en las diez mejores canciones.
si no me hubiera enfrentado a Seo Taiji y boys en 1993.
¿Conoces la canción "Hayeoga"?
- Para ti, soy -... -Esa canción la conozco.
¿Ves ? Todo el mundo conoce a "Hayeoga".
¿Sabes cuál es el número dos de Corea?
-¿El tesoro nacional es? -No.
La Pagoda de Piedra de diez pisos en el Sitio del Templo Wongaksa.
Todos sabemos cuál es el tesoro número uno,
pero no el número dos.
Es lo mismo contigo. Ya sabes "Hayeoga"
pero no " Mí canción".
Nadie recuerda el segundo lugar.
¿Por qué estoy tan preocupado por esto?
No es a ti a quien culpo.
De todos modos, mi segundo álbum estaba en camino.
Dí mi alma en él.
Incluso grabé la canción del título,
pero mi gerente se escapó con todos los fondos de producción.
Y mientras lo buscaba por todo el país,
la gente se olvidó de mí.
Desde entonces, todo lo que pude hacer fue cantar en clubes nocturnos,
y terminé instalándome aquí en Gongjin.
-Conocí a una mujer, ya ves. -Necesito usar el baño.
Sí, claro.
Veo que vas al baño a menudo.
Srta. Dentista, ¿por qué no viene a tomar un plato de yukgaejang también?
-Estoy bien. -¿Por qué no? ¿Sigues a dieta?
No es eso. Simplemente no tengo apetito.
Pero huele increíble.
¿Sabes cuánto polvo hay aquí?
Y hay tanta gente aquí.
La comida cocinada aquí al aire libre es simplemente no saludable.
Espera un segundo. ¿Estás llamando sucia a esta sopa?
Sólo digo.
Hablado como un persona quisquillosa.
¿Eres tán quisquillosa?
¿Por qué no puedes mirar para otro lado y solo ver las cosas buenas?
¿Para qué?
Porque te acabas de mudar aquí y ...
Oye, Mi-seon. ¿Dónde estás?
Salgo de compras.
Mi novio ha estado ocupado en el trabajo, así que no hemos podido reunirnos.
Pensé en cocinar para él.
Eres cariñosa, ¿no es así?
¿Qué pasa con el ruido?
Habla Oh Yoon. ¡No es una verdadera fiesta sin una canción mía!
Geum-cheol, ¡hagamos esto!
¡Está bien!
-Sólo un segundo. - Cuando llega la primavera
Dijiste que vendrías a mi
Como una golondrina cantando
¡Geum-cheol!
¿Una fiesta para los mayores? ¿De verdad fuiste allí?
Esperaba poder promocionar mi nueva clínica,
pero no debería haber venido.
¿Porque eso? No es para ti, ¿verdad?
No tienes idea.
En un patio donde se levanta la tierra
asan carne, hierven sopa y cantan.
Además de eso, las ancianas usan sus manos cuando comen.
Dios, es como si estuvieran haciendo todo lo que odias.
Exactamente.
Mirando hacia el cielo azul
¡Te recuerdo!
Te recuerdo
¡Geum-cheol!
Como una golondrina
Mi corazón vuela hacia ti
Esto es tan molesto. No debería haber venido.
CANCELAR
Oye, ¿qué diablos?
-¿Qué? -Maldita sea.
-Oye, ¿quién hizo eso? -Se estaba poniendo bien.
¿Qué pasa?
No me gusta nada de aquí. Quizás debería haberme quedado en Seúl.
-¿Qué? -¿Qué?
Aquí está el dueño de un café que aparentemente es
un cantante oscuro.
¿Conoces a Oh Yoon?
No lo sabes, ¿verdad?
Sigue hablando de sí mismo cuando ni siquiera le pregunté.
Su segundo álbum fue desechado después de que su manager se fuera con el dinero.
¿No es eso una excusa?
Si tuviera la fuerza de voluntad o el talento, lo habría logrado de una forma u otra.
- Yo… -No lo hago . Todo está bien.
- Viviendo en el pasado -Estoy bien.
cuando el presente está en ruinas?
Eso es solo lo que hacen los cobardes.
- Aunque me siento mal. -¿Acerca de?
Me siento mal por aquellos cuyas esperanzas quedaron atrás en el pasado.
" Los sueños que no cumples tienden a ocupar un lugar en el corazón. "
De todos modos, estoy casi en el cajero ahora.
Bien, adiós.
Increíble. ¿Cómo pudiste dejar el micrófono encendido?
¡Apágalo!
¿Qué?
Oh Dios mío.
Chun-jae.
-¡Chun-jae! -¡Chun-jae!
Aquí estás. Te busqué por todas partes.
Por qué estas aquí… Maldita sea.
Deberías tomar más fotos. ¿Por qué estás aquí?
Tomé suficiente.
Chun-jae, ¿estás bien?
No te tomes en serio lo que dijo. Considérelo como un balbuceo ignorante.
Sin embargo, todo lo que dijo es correcto.
Mi vida es digna de lo que dijo.
¿De qué estás hablando?
Los habituales vienen a escuchar tu canción
y tienes una hija a la que amas tanto.
¿Sabes que? Vayamos a un lugar agradable para tomar una copa
y aligerar nuestro estado de ánimo.
Necesito preparar el almuerzo para Ju-ri.
Ella no quería comer en la fiesta de hoy
por lo que la regañé.
Menos mal que no vino.
Me voy.
SE BUSCA HIGIENISTA DENTAL
NUEVA CLÍNICA DENTAL EN GONGJIN BUSCA EMPLEADO A LARGO PLAZO
Yo y mi bocota.
Al diablo con mi negocio. Debería empacar.
Entrega. ¿Eres Yoon Hye-jin?
Yo soy.
¿Puedes firmar aquí?
No esperaba que llegara tan pronto ya que es una entrega del extranjero.
Así es como suele pasar
pero este ya esta aquí.
Realmente haces todo por aquí.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
-Crees que eres mejor que todos. -¿Qué?
Siendo inteligente, sacaste buenas notas y te convertiste en dentista.
Tu vida debe haber sido tranquila.
No siempre, por supuesto, pero todo lo que acertabas eran simples topes de velocidad.
Superando esos pequeños cosas,
pensaste que la fuerza de voluntad podría llevarte a cualquier parte.
Si se trata de lo que sucedio, deténte.
No debería tener que escuchar esto de ti.
¿Por qué no? Juzgas libremente la vida de otras personas,
pero ¿se siente ofendido cuando la evalúan?
Escuche, Srta. Dentista. Parece que estás equivocada.
La vida no es tan justa para todos nosotros.
Algunos pasan toda su vida en caminos sin ningún lugar,
mientras que algunos corren a toda velocidad solo para llegar al borde de un acantilado.
¿Lo entiende?
¿Ahora que? ¿Tienes más que decir?
Mi-seon?
Tomé un taxi aquí.
Me costó 200.000 wones.
¿Qué pasa?
Vayamos adentro.
Maldito bastardo.
Entonces fuiste a su casa con las compra
Y había una mujer,
¿Vestida con su camisa?
Si.
Aparentemente, vino después de aterrizar. Ella es asistente de vuelo.
¿Y?
Tanto ella como yo no teníamos ni idea.
-Fue entonces cuando entró el bastardo. -¿Y?
Ambas sacamos cosas del bolsa de las compras.
Yo agarre una cebolla mientras ella balanceaba la red de cebollas.
¿No había nada afilado?
Las cebollas fueron el elemento más afilado.
Eres un verdadero amigo que me dejaría arruinar mi vida por completo.
Vamos. Volvamos a Seúl.
Siéntate.
¿Por qué? Deberíamos ir y matar a ese bastardo.
¿O ya lo hiciste?
Basta de tonterías y quita ese anuncio.
Alojamiento y alimentación y un diez por ciento. ¿Esta bien?
¿Trato?
Trato.
¡Ven aquí!
CLÍNICA DENTAL
Finalmente es el día.
Empecemos bien.
EVENTO DE INAUGURACIÓN DE LA CLÍNICA DENTAL DE YOON
Supongo que no se corrió la voz correctamente.
¿Qué pasa si promociono la clínica en línea? Tengo 50.000 seguidores en las redes sociales.
SUPERMERCADO BORA
-Hola. -Hola.
Yun-gyeong, me gustaría comprar champú.
El que tiene el aroma agradable.
Increíble.
¿Qué pasa?
Oye, ¿hiciste algo mal?
¿Qué es?
¿Qué?
¿Qué ocurre?
-Jefe Hong. -¿Sí?
¿Por qué sigues mirándola?
No es nada. Las anchoas son hoy más pequeñas.
Bueno, se supone que son pequeñas.
-Supongo. -Se ven deliciosos.
¡Dios mio!
¿Oye? ¿Y me estás diciendo esto ahora?
Si te lo hubiera dicho antes, no te habrías mudado aquí.
No eres un amigo, sino un estafador.
¿Que voy a hacer? Los rumores deben haberse extendido.
Olvídalo.
Las clínicas privadas no pueden mantenerse a flote sin la confianza de la ciudad.
Empaquémoslo y regresemos a Seúl.
Cómo puedo
cuando gasté una fortuna aquí?
No lo pienses así. Cancela tus pérdidas ahora
o pasará meses sin ganancias.
Como mi padre.
¡Oye!
¿Adónde vas?
¿A dónde va ella?
¿Saliste a correr a la luz de la luna?
Debes estar enojado por lo que dije ese día.
Por cierto,
¿Qué tal si corres con un atuendo diferente la próxima vez?
-¿Qué? -Los rumores dicen que
que la dentista corre con poca ropa.
Estos son leggings.
Ya sea que use poca ropa o un bikini no es asunto de ellos.
Sí tienes razón. Pero te agradecería que los conocieras un poco.
Veo que todavía tienes que ponerte al día con el mundo.
Ser entormetido, puede ser peligroso, ¿Lo sabes?
Lo sé que es para un mejor entrenamiento y no para que lo vean otras personas.
-¿Pero? -Esto puede sonar anticuado,
pero esto no es Seúl. La ciudad tiene una población mayor.
Seguro que es agotador.
Sin embargo, fue usted quien eligió abrir una clínica dental aquí.
¿No necesitamos todos algo de tiempo para adaptarnos?
Lo he pensado y todas las personas cometen errores.
Técnicamente hablando, no sabías que el micrófono estaba encendido.
Todos hablamos mal de los demás al menos una vez en la vida.
Estará bien, así que no te preocupes.
Todos en esta ciudad probablemente también estén ocupados hablando mal de ti.
Ahora que todo está parejo, puedes seguir adelante desde aquí.
¿Repartiste pasteles de arroz?
Increíble.
RESTAURANTE DE PESCADO CRUDO HWAJEONG
Sra. Yeo.
Hola. Esto es para celebrar la apertura de mi clínica.
Derecha. Veo que compraste pasteles de arroz.
-Por favor tómelo mientras esté caliente. -Gracias.
Hola, estoy aquí de la Clínica Dental Yoon.
Por favor come pasteles de arroz.
Puedes dejarlo aquí.
Que tenga un buen día.
Maldita sea. ¿Por qué esto no funciona?
SUPERMERCADO BORA
Hola.
Toma un poco de pastel de arroz.
Mañana me harán una prueba de diabetes.
Entiendo, que no puede comer.
Lo siento por eso.
Lo siento.
Hola.
La Clínica Dental Yoon acaba de abrir. Espero que nos llevemos bien.
CAFÉ A MEDIO DEL DÍA Y CERVEZA A LA LUZ DE LA LUNA
¡Oye, es la dentista!
-Hola. -Hola.
Hola niños.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
¿Es un erizo?
Si.
De ninguna manera.
¿Quieres que me ocupe de el?
Sí, ahorramos para comprarlo,
pero mi mamá no me deja quedármelo.
MERCADO DE GONGJIN
Entonces puedes tomarlo en su lugar.
Yo iba a,
pero todavía no he podido decírselo a mi mamá.
Le preguntará una vez que gane un premio en la competencia de matemáticas.
¿Segura?
Será muy difícil. ¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
¡Es súper inteligente!
Obtiene una puntuación perfecta todo el tiempo.
¿En serio?
Aún así, me temo que no puedo hacerlo.
Oye, ¿por qué no le pides al Jefe Hong que lo cuide?
Ya preguntamos,
y se negó.
¿Por qué?
¿Actúa todo alto y poderoso pero rechaza la petición de un niño?
Lamento decir esto, pero tampoco puedo cuidarlo.
Las mascotas no son realmente lo mío
y mantenerme a mí mismo es bastante difícil.
Busque a alguien más para ayudar, ¿de acuerdo? Nuevamente, lo siento.
Disfruta tu pastel de arroz.
¿Ves? Te dije que no lo haría por nosotros.
Mi mamá dijo que es una persona tan fría.
Seguro que el dinero es genial. Siempre obtienes lo que pagas.
¿Cómo estuvo el facial?
Dios mio.
¿Qué es esto? ¿Eso es un erizo?
¿Dónde lo obtuviste?
Alguien me pidió que lo cuidara durante unos días.
¿Quién en esta ciudad te preguntaría?
Bueno, mi primer paciente en Gongjin lo hizo.
¿Qué quieres decir? Todavía tenemos cero pacientes.
Oye.
¿Qué pasa con todo este correo?
¿A cuántas organizaciones benéficas apoyas?
Dios. No son tantos.
No tantos, dices.
Madres solteras, hogares de bajos ingresos,
y escuelas en África.
¿No deberías apretarte el cinturón en su lugar?
Hasta que tengamos pacientes, reduzca las donaciones mensuales.
Míralo correr.
Sólo míralo y vete.
-Esta bien. - Increíble.
CAFÉ A MEDIO DEL DÍA Y CERVEZA A LA LUZ DE LA LUNA
PRESENTACIÓN REGULAR CANCELADO
Chun-jae, ¿se canceló la presentación de hoy?
Sí, no me siento tan bien.
¿Qué, qué tan malo es?
¿Qué? Mi cabeza es un poco ...
Los clientes nunca parecen terminar su café. Que desperdicio.
-Eso es porque no es bueno. -¿Qué?
Tu café sabe horrible. Aunque el del tío Du-sik es bueno.
-Es realmente malo. -Ju-ri, detente.
-¿Qué? Es cierto. -¿No lo digas?
No hago nada bien.
Ju-ri, sé que has llegado a la pubertad y quieres rebelarte
-cada tres segundos. -¿Pubertad?
Pero no seas tan malo con tu padre. Te arrepentirás más tarde.
-Hueles a vejestorio. -¿Qué?
-Apestas. -Yo no.
Sí apestas.
Solo digo esto porque soy un poquito más sabio.
-Y sueno como un adulto, no un vejestorio. -"Son un adulto."
-No seas torcida como tus cejas. -Espera. ¿Mis cejas se ven raras?
Eso no puede ser.
Dios mio. ¡Se ven perfectamente bien!
Seguro que hice un buen trabajo con ellos.
Dios.
EL FINAL Y EL COMIENZO OH YOON
DEMOSTRACIÓN DEL FINAL Y EL COMIENZO , EL 2DO ÁLBUM DE OH YOON
CLÍNICA DENTAL YOON
ENTRE SEMANA DE 9:00 A 18:00 SÁBADOS DE 9:00 A 12:00
Espero que tengamos pacientes hoy.
Lo haremos. Repartiste los pasteles de arroz, ¿recuerdas?
¿Las tortas de arroz?
Bienvenido.
Buen día.
¿Qué demonios?
Aún no lo entiendes.
¿Por qué estás en mi caso de nuevo?
Porque eres patético. De verdad piensas
que repartir pasteles de arroz era suficiente?
Seguí tu consejo.
-No hizo ninguna diferencia. -Porque no fue sincero.
¿Mostraste tu rostro de mala gana y les pediste que vinieran en algún momento?
Lo pidia ver.
¿Y qué?
-Ven conmigo. -¿Dónde?
¿Prefieres dejar que tu negocio se estanque?
¿Estás loco? ¿Por qué me traes aquí?
¿No eres residente también? Deberías estar en la reunión del vecindario.
Sabes a lo que me refiero.
-No puedo entrar ahí. - Espera.
¿Seguirás evitándolos entonces?
Si no puede recoger la leche derramada,
al menos deberías disculparte con ellos por derramar la leche,
en lugar de evitarlos.
Entra ya. Estoy ocupado.
¿No vas a entrar?
No, tengo otras cosas que hacer.
Espera.
¿Cómo puedo entrar allí solo?
Todos son extraños para mí.
Te apoyas en mi?
-Por supuesto no. -Entonces entra ya.
Ni siquiera pienses en correr. Yo te agarraré.
Te apoyas en mi?
No.
¿De verdad pensaba que sería suficiente repartir los pasteles de arroz?
Pensé que ella era agradable
pero ella piensa que mi supermercado es una tienda de la esquina
y llama a Gongjin como un pueblo.
Ella no podría estar más equivocada. Este es un lugar antiguo con una larga historia.
Tiene historia y está en el lado más grande.
Gongjin solía ser el hogar del Rey Dragón.
Pero ahí está ella corriendo toda descubierta.
Debe haber enojado al Rey Dragón.
Por supuesto.
¿Y cómo se atreve a despreciarnos así?
Seguro que es perturbador.
Suficiente. Por favor ya.
¿Qué quieres decir con que deberíamos dejarlo?
¿No estás tan enojado?
¿Cuándo dejarás de golpear a la gente mientras hablas?
¿Cuándo hice eso?
Lo hiciste hace un momento.
Sentarse a tu lado duele.
Deja de acusarme de algo que no hice. Dios mío.
Chun-jae, dime tú. ¿Hice yo eso?
¿Deben volver a meterse en esto?
Dios mio.
Hola, todos.
-¿Qué? -¿Eh?
-Dentista. ¡Yoon! -¿Qué?
Nunca esperé que asistieras a la reunión del vecindario.
Cuéntame sobre eso.
Lamento que el ayuntamiento no cumpla con sus altos estándares.
Dios, es pesado. Quítate del camino.
-Dios, esto casi me golpea la espalda. -¿Qué es?
-Llego un poco tarde, ¿no? -Sí.
Fui a traer los bocadillos de hoy.
-¿Bocadillos? -Sí.
Es un regalo de la Dentista. Yoon.
-¿Qué? -¿Qué?
Ella pidió mi ayuda.
Estaba nerviosa porque se acababa de mudar, así que cometió un error.
Quería disculparse y me pidió que le preparara algo de comida.
Yun-gyeong, compré esto en tu tienda antes.
-y dejó un recibo. -¿En realidad?
Por supuesto.
¡Entonces elija su opción!
Tenemos yugwa y Gangjeong , así como las frutas y bebidas.
Para los que tienen mala dentadura,
hay melocotones blancos y amarillos.
-¿Duraznos?
-No te quedes ahí sentado. Ayúdame. -Por supuesto.
-Gaum -¿Sí?
¿Yo? Bueno.
Toma esto.
-Toma la caja. -Aquí tienes.
-Está bien. Puedes tomar asiento.
-Aquí. -Dios mío.
Aquí. Toma las bebidas.
Y esto.
-También… -Compró mucho.
Así que ese será el final de la reunión de hoy.
Espero que no te hayas olvidado de la limpieza semanal de este sábado.
-No. -Por supuesto no.
Traiga sus herramientas de limpieza
y reunirse en el sitio de reciclaje a las 9:00 am en punto.
-Esta bien. -Entiendido.
Antes de terminar
Agradezcamos a la Dentista Yoon, quien proporcionó los bocadillos para la reunión de hoy.
Esta bien.
Fue agradable.
Lo disfrutamos.
Todo era bueno.
Disfruté esos bocadillos.
-Adiós. -Buenas noches.
Buen trabajo por hoy.
Usted también, Sra. Gam-ri.
-Descansa un poco entonces. -Buenas noches.
-¡Adiós! -¡Buenas noches!
-Gracias por hoy. -Chun-jae, vuelve a casa sano y salvo.
-Buenas noches. -Tú también.
Gracias por hoy.
No esperaba que te importaras tanto.
-Dame tu mano. -¿Qué?
Muestrame tu mano.
¿Mi mano?
-¿Qué es esto? - Solo ve.
¿Un total de 125.000 wones?
Antes de darme cuenta, compré tanto.
Sabes a dónde enviar el dinero, ¿verdad?
Entonces, ¿esto significa
compraste los bocadillos para ayudarme,
-pero tengo que pagar? -Por supuesto.
Obviamente eres más rico, entonces, ¿por qué debería pagar?
-¿Me lo estás diciendo ahora? -¿Por qué no?
No te pedí que hicieras esto.
Ni siquiera me pediste mi consentimiento.
Deberías trabajar en cómo dar las gracias.
La reunion del vencindario o lo que sea, no me vuelvas a invitar a eventos como este.
No lo dejaré pasar.
Paguélo al final del día. Adiós.
Te lo adverti.
Debidamente anotado.
¿Qué demonios?
Ya no estoy agradecido.
Dense prisa, muchachos.
-¡Date prisa! -¡Es de mañana!
-Es de mañana. -Apresúrate. ¡Solo mira la hora!
-Ahí vienen. -Hola.
Cariño, te dije que te quedaras en casa.
-Terminemos con esto. -Hola.
Dividámonos en equipos
y recoja la basura cuidadosamente. Todos contribuiremos, ¿de acuerdo?
Gracias a todos. Empecemos entonces.
Veo que acabas de levantarte.
Sí. ¿De qué se trata esto?
En la reunión del vecindario, mencioné la limpieza semanal.
Todos los demás aparecieron, pero tú no lo hiciste hasta más de las 9:00 am, así que vine.
¿Podría quizás omitirlo esta vez?
Como saben, acabo de mudarme aquí.
Participaré a partir de la semana que viene.
Esta bien.
De acuerdo entonces.
Eso es comprensible.
Sra. Dentista, salga.
¡Salga. señorita dentista!
Es tan molesto.
Sé que estás ahí.
No me iré hasta que salgas.
¡Salga!
Srta. Dentista!
Dios.
Fuera. Vete.
¡Ve a ver lo que quiere!
Jefe Hong,
Me siento un poco mareado.
La apertura de la clínica debe haberme cobrado un precio.
¿Qué?
Yo también tengo fiebre.
¿Es eso así? Eso es muy malo.
Déjeme ver. Espera.
Lo encontré.
Aquí está.
Aquí.
Eso es 36,3 grados.
Estás 0,2% grados, por debajo del promedio.
Bueno…
Quizás tenga frio.
¡Sal de aquí ahora!
¡Déjame en paz!
Necesito dormir.
Chun-jae.
Ayuda a las damas de allí.
¿No vas a barrer?
¿No ves que lo soy? No soy el único aquí afuera.
CLÍNICA DENTAL YOON
La clínica está abierta, ¿verdad?
Claro, por supuesto. Sra. Pyo?
-Es tu primera vez, ¿verdad? -Sí.
-Por favor complete este formulario primero. -Esta bien.
-Aquí tiene. -Esta bien .
-Aquí esta. -Gracias.
Sr. Choi Eun-cheol, ¿de acuerdo?
Bueno.
Hola.
Hola. Es tu primera vez, ¿verdad?
Fui allí porque me lo recomendó, y fue agradable.
¿En serio?
El tratamiento no dolió, lo que demuestra su competencia.
y el costo fue razonable.
Me alegro.
Gracias de todos modos.
Nos vemos.
-¿Sin clientes? -Estás aquí.
Lamento haber tenido que salir.
Esta bien. Me pagan por vigilar el café.
Uno podría pensar que en realidad te pago mucho.
No entiendo por qué no aceptará un aumento.
Me gustan las cosas como son.
¿No vas a pescar hoy?
Estoy aquí, así que ponte en marcha.
Después de que termine con esto.
Por cierto, cargué un archivo en tu computadora.
¿Un archivo? ¿Qué tipo de archivo?
Tu segunda canción principal, "The End and the Beginning".
2 ° ALBUM EL FINAL Y EL PRINCIPIO
No pensé que perteneciera a la basura.
Los tiempos han cambiado.
Ha sido digitalizado, por lo que no es necesario escucharlo en una cinta.
Qué amable de tu parte preocuparte tanto por mí.
Gracias, Du-sik.
Aunque estoy bien.
¿Qué?
He terminado de recordar mi pasado.
Ya no puedo triunfar como cantante a esta edad,
así que debería centrarme en el presente.
Voy a poner mi cabeza recta y mejorar el café en su lugar.
Necesito llevar a Ju-ri a la escuela de moda para que pueda convertirse en diseñadora.
-Chun-jae. -Entonces, ¿puedes enseñarme a hacer café?
¿Cómo puedo llevar un café cuando ni siquiera puedo preparar una taza decente?
Supongo que estuvo mal.
Enseñamé.
No voy a ser fácil contigo.
-Entiendo. -Esta bien
-Entonces ven aquí. -¿Ahora?
Por supuesto. Dije que no sería fácil contigo.
-Dios mio. -Maldito.
Incluso yo no bebo el café que hago.
Gracias. Que tengas un buen día.
Sra. Park In-sun?
Hola señor.
¿Es esta su primera vez aquí?
Ya casi terminas.
Succión, por favor.
Bueno.
WALDEN - POR HENRY DAVID THOREAU
LO QUE DESEO SON LAS FLORES Y FRUTOS DE LAS PERSONAS
Hye-jin, Dios mío. Que dia. Fue agotador, ¿no?
No, estaba tan feliz que no me sentía cansada en absoluto.
¡Este podría ser el comienzo de un gran éxito!
Cuéntame sobre eso.
Aunque es extraño. ¿Cómo conseguimos tantos de repente?
¿Qué?
Nuestra situación cambió literalmente de la noche a la mañana.
¿Mis redes sociales dieron sus frutos?
O tal vez los malos rumores sobre ti finalmente se hayan calmado.
La vida no es muy justa para todos.
Algunos pasan toda su vida en caminos sin llegar algun lugar,
mientras que algunos corren a toda velocidad solo para llegar al borde de un acantilado.
CAFÉ A MEDIO DEL DÍA Y CERVEZA A LA LUZ DE LA LUNA
Yo…
Escuché el álbum que me diste.
Esta bien.
Sin embargo, para ser honesto
"Hacer ejercicio a la luz de la luna" no fue tan bueno.
Entiendo.
Pero,
Disfruté "Blue Scar on the Heart".
La melodía era agradable y podía relacionarme con la letra.
Realmente me gustó.
Oh enserio.
Así que ese es más tu estilo.
Siento mucho lo que dije ese día.
¿Ese día? ¿Y qué día sería ese?
¿Quizás ha visto al Jefe Hong hoy?
¿Te refieres a Du-sik? Bien,
salió a las marismas.
Sin embargo, ¿podrías encontrarlo?
-Desde el puerto de Gongjin-- -Sí, sé dónde está.
Veo. Es donde está la tortuga de piedra.
Esta bien. Bueno, disfruta tu cigarrillo.
De hecho, estoy intentando dejarlo.
-Gracias. -Gracias a ti también.
Realmente debería dejarlo. Un cantante no debería fumar.
2º ALBUM EL FINAL Y EL PRINCIPIO
3. "EL FIN Y EL PRINCIPIO"
Jefe Hong.
¡Jefe Hong!
Qué casualidad verte aquí.
Bueno, tenía algo que decir.
Adelante.
La clínica tuvo una oleada de pacientes hoy,
y creo que te tengo que agradecer.
También pensé en lo que dijiste el otro día.
No digo que tengas razón
-pero tienes razón ... -¡No puedo oír nada!
¿Puedes venir aquí?
No creo que pueda.
Tus zapatos siempre causan problemas.
Toma mi mano.
Tomala.
¿Te hice esperar mucho?
No es así. ¿Pescó mucho hoy?
Bueno, hubo una tonelada atrapada en la red.
Algunas de tus favoritos también.
Dios, mi favorito.
¿Por qué no asamos un poco para la cena hoy?
¡Suena delicioso!
Señor, si no le importa, ¿podría tomarnos una foto?
Aunque no soy bueno en cosas como esta.
Es muy facil. Mire en esta lente y presione el botón.
-Déjame intentarlo. -Gracias.
Adelante.
Hye-jin, sonríe para la cámara.
Pero mamá, estuviste enferma hace un rato.
Estoy bien. Ya no estoy enfermo.
Está bien. Uno…
Dos…
¡Tres!
Aquí esta.
Gracias Señor.
Vamos. Vamos.
Gracias.
Hye-jin.
Uno dos tres.
¿Por qué no vamos al estudio fotografía y también nos tomamos una foto?
¡Sí, me encantaría!
WALDEN
ESTUDIO FOTOGRÁFICO MODERNO
Sincronizado y editado por
J_Subs 😉
Es perfecto.
¡Vamos!
Escuché que hoy vas a Seúl. Vamos juntos.
¿Qué? ¿Cuándo se tomó esto?
No es mí novio.
No estoy interesado, pero sigue persiguiéndome.
¿Quieres que te espere?
-Debes haber tenido mucho dolor. -¿Es grave?
¿Puedes irte, por favor?
Sabes que crecí así de grande porque me alimentaste.
Entonces, con esto ...
Regrese a la clínica.
Pero tienes que mantenerlo en secreto.